Собственно, коротко о приблуде написано тут
https://veraksoff.info/pict-i-pairwise-testirovanie/ 
но можно при желании еще погуглить

Как пользоваться:
1) Устанавливаем
2) Заполняем файл с моделью ModelFile.txt
3) Вызываем командную строку в папке с моделью из пункта 2
4) Выполняем команду pict ModelFile.txt > OutputFile.txt
5) Открываем файл OutputFile.txt и наслаждаемся полученным результатом

Помогает, когда нжно ограничить количество тестируемых случаев
